嘿，Dave 2d在这里怎么样了，所以今天我们在谈论
关于iPad Pro，这是一款在视频和照片上看起来很棒的设备
苹果网站上的东西是一项非常完善的技术，它是
工程奇迹看起来很棒，但我的问题是我每个人都有
iPad上市的一年是可以用作笔记本电脑的替代品吗？
因为那是我最感兴趣的东西
我喜欢技术，但是我喜欢减少Tekin能够拥有的东西
可以完成我需要做的所有事情以及成为平板电脑
立即食用会很棒，而当您看着
您可以说这是最好的设备，即使不是
市场上最好的媒体消费设备，它有一个漂亮的屏幕
是11英寸的型号，但它是120赫兹的屏幕，色彩看起来真的很好
变得明亮，这是一个很棒的屏幕，扬声器对我来说也很棒
大声的消费真的很干净我不知道他们每年如何做
使这些扬声器变得更好一点，但它们确实对两种音乐都有好处
和视频以及游戏中的音频，它也是广告素材的绝佳选择
对于使用Apple Pencil的人来说，它的延迟非常短，
一堆很棒的应用程序，今年Apple Pencil具有无线充电功能
并与iPad本身进行磁连接，说实话使旧的Apple
铅笔的感觉真的很愚蠢，就像这支铅笔过去的充电方式一样愚蠢
但是是否可以使用此设备替换笔记本电脑
更重要的问题，很明显，如果您是一个轻量级用户，就像您所做的一切一样
就像电子邮件浏览网络一样，肯定的答案是肯定的，这是非常明显的
是的，但对于只做更多事情的人，我并不是在说
视频编辑和开发之类的东西，我只是在谈论人们
想要用它代替一台笔记本电脑，而不是买一千美元
笔记本电脑或1200美元的笔记本电脑，您会在设备上花费这笔钱，并为此花费
您今年将获得一些新功能，新的USBC端口带来了一些
充电方便，这很不错，您可以将其连接到外部
显示对某些人来说确实有用，并且新的人脸ID非常有用
很好，但是今年iPad Pro的最令人印象深刻的功能之一是
性能这东西快得令人难以置信
总体而言，iPad就像上次是什么时候
如果您曾经使用过iPad，或者曾经有人使用过iPad，
这是他们最后一次看着旧设备，以为我希望这是
更快，就像我被三岁的iPad的速度所阻碍
对于大多数不狩猎的人来说，这并不是一件不应该的事。
苹果iPad开发的重点我们所缺少的是软件我不是
谈论应用程序，我谈论的是该操作系统拥有iPad的操作系统
亲，我真的觉得操作系统需要全面检修，并且每年
评论者说这就像您知道软件阻止的强大硬件一样
但这就像我们可以接受
2015年的iPad Pro，如果我们可以使用这台机器的话，这是一台使用了三年的设备
并像传统的文件系统那样放置一个文件系统
像光标或鼠标的支持，每个人都将使用它而不是新的
没有所有这些东西的2018超快iPad Pro，我觉得这是一个
自iPad诞生以来就一直存在的问题
那里的一些公司制造了第一个可以连接的第三方键盘
从蓝牙到第一台iPad，那时人们开始关注这些
六年后作为笔记本电脑的潜在替代产品，我们仍然处于精确的状态
同样的情况，它是很棒的硬件，但被软件阻止了
一年更加令人沮丧，因为硬件如此出色，看起来也不错
性能很好，这只是一个令人难以置信的硬件，但是很少
可以将其实际用作笔记本电脑的人替换USB C端口
不支持外部存储，没有耳机插孔，而且缺少
此处正确的文件系统只会使与文件进行交互变得非常困难
您可以通过电子邮件或通过任何一种工作流程来获取信息，这是一个非常酷的设备
但是成为某种有趣的辅助设备对我来说太昂贵了
这仍然不是笔记本电脑的替代品，因为它看起来很棒
但是有太多的小事不断地阻碍着它，只是
阻止它成为真正可行的笔记本电脑替代品，这是一台好的笔记本电脑
像二手设备一样，但像我这样三岁的孩子也是如此
觉得两者之间在可用性方面没有根本的区别
这两个显然很新，但是最大的区别是
速度如此之快，但是就像我说的速度并不能支撑这个东西
返回，这是该软件，希望您喜欢这些视频。
喜欢它，我们很乐意下次见到你们
[音乐]